Tentang apa itu?
Saya akan kembali kepada anda kemudian.
Apa maksudnya?
Ini tiada kena mengena dengan Encik Moon Do-ha.
Ini urusan Shin Jun-oh. Apa
maksud awak ia tiada kaitan dengan saya?
Sudah tentu ia berlaku.
kenapa?
Adakah anda takut saya akan pergi mencium
Encik Shin Jun-oh?
Pasukan aksi kami tidak pernah mencium pelakon.
Selain itu, jika itu yang
anda fikirkan, Encik Moon Do-ha,
maka saya benar-benar kecewa.
Itu sahaja.
Encik Gu Jae-yeon, saya perlu bercakap dengan awak.
Ya, apa itu?
satu...
Ia adalah sesuatu yang peribadi sedikit.
Bolehkah kita bercakap di sana sebentar?
Kita boleh bercakap kemudian, kemudian.
Encik Gu Jae-yeon!
Encik Gu Jae-yeon.
Sila semak ini.
Saya memesan sesuatu
yang lazat. Nak sertai saya?
Terima kasih, tetapi saya akan makan dengan pasukan saya.
Selamat menjamu selera.
Ada apa dengan Gu Jae-yeon?
Dia tidak boleh meluangkan satu minit untuk bercakap?
Jika ini berterusan,
bagaimana jika saya tidak boleh fokus dan terluka?
Adakah dia akan bertanggungjawab?
Nah...
Jae-yeon ada... ramai
ahli pasukan yang perlu dijaga.
Ahli pasukan...
Anda berdua mempunyai adegan pergaduhan untuk dirakam nanti.
Tak boleh cakap ke?
Ya, bersedia untuk menembak. Berdiri.
Baiklah, mari bersiap. Berdiri.
- Kamera?
- Bergolek.
Bunyi?
Kelajuan.
sedia...
Tindakan!
Encik Gu Jae-yeon.
Mahu membuat pertaruhan dengan saya?
Tidak terima kasih. Sila fokus.
Anda akan terluka jika anda terganggu.
Adegan ini.
Jika saya melaluinya
tanpa satu kesilapan,
saya menang.
perjanjian?
potong! Okay.
Bagaimana awak tahu?
Bagaimana saya tahu apa?
Cara awak datang kepada saya secara melulu,
ia tidak mengejutkan anda terluka.
Jadi, adakah itu bermakna saya kalah?
pertaruhan.
Adakah itu benar-benar penting sekarang?
Saya akan membuat anda mengabulkan permintaan saya...
Adakah anda juga mendengar saya?
Bagaimana anda boleh mengharapkan untuk melalui itu
tanpa cedera dengan sesuatu seperti itu di fikiran anda?
Jadi awak tidak mahu bercakap dengan saya lagi?
Jika anda bermaksud bercakap,
bukankah kita melakukan itu sekarang?
Bukan macam ni.
Maksud saya, semakin dekat. awak tahu?
Encik Moon Do-ha.
Adakah anda mahu lebih dekat dengan saya?
Nah...
kenapa?
Adakah kita mempunyai rancangan untuk ditayangkan bersama?
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak seperti itu.
Kemudian... promosi filem?
Tidak.
Saya cakap bukan macam tu.
saya pun tak tahu.
Tetapi.
Saya pasti sebanyak ini.
Kami lebih rapat daripada awak
dan Shin Jun-oh, bukan?
Betul ke?
Kami lebih rapat daripada awak dan Shin Jun-oh!
Kenapa awak tak jawab?
Bulan Do-ha.
Hah?
Adakah anda seorang kanak-kanak?
Mana Jae-yeon?
Bersama Moon Do-ha.
Bulan Do-ha?
Ya, mungkin pergi berjumpa Moon Do-ha.
Adakah kedua-duanya dalam keadaan baik atau tidak?
Hei, apa pendapat anda?
Lebih baik daripada buruk.
Tetapi terdapat banyak masa buruk juga.
Encik Moon Do-ha.
Mari kita luruskan sesuatu.
Saya telah merasakan ini sejak kita mula-mula bertemu.
Kenapa awak selalu cakap macam tu?
Keseluruhan 'reputasi' itu...
Adakah itu idea anda untuk 'menghisap'?
Ada perkara yang anda boleh
katakan dan ada perkara yang anda tidak boleh.
Tidakkah anda tahu di mana untuk menarik garisan?
Atau adakah itu yang anda
fikirkan, Encik Moon Do-ha?
Tidak.
Apakah itu? Saya tidak boleh mendengar awak.
Saya pergi terlalu jauh. saya minta maaf.
Sebelum ini, saya fikir sebaik sahaja kerja itu selesai,
kami tidak akan berjumpa
lagi, jadi saya biarkan sahaja.
Tetapi saya tidak akan membiarkannya meluncur lagi.
Tolong perhatikan apa yang anda katakan.
ya.
Hei, saya bercakap dengan awak dengan serius.
Ya!
Apabila anda melempar mata kail, jadikan ia lebih lebar.
cangkuk! Pergerakan yang lebih besar.
faham?
- Encik Gu Jae-yeon!
- Dia pergi lagi.
Encik Gu Jae-yeon!
Encik Gu Jae-yeon.
Adakah anda melihat saya di atas wayar?
Sudah tentu saya lakukan. Saya yang
abah awak.
Saya baru datang dari menonton monitor.
Adakah anda tahu betapa hebatnya ia kelihatan?
- Ya.
- Dan penyelia skrip berkata...
pukulan lebar kelihatan menakjubkan juga.
Anda selalu berkata untuk membuat
pergerakan lebih besar, kan, Encik Gu Jae-yeon?
- Jadi...
- Encik Do-ha, sila tunggu sebentar.
Ya!
Saya akan kembali segera.
Hei.
Adakah telinga anda berdarah lagi?
Oh, belum lagi.
Saya tidak dapat memikirkan anda berdua.
Adakah anda gembira meninggalkan saya?
Sesiapa yang tidak tahu lebih baik
akan fikir saya meninggalkan anda.
Adegan saya semua selesai.
Awak nak saya buat apa?
masih,
kerana tiada lagi adegan aksi,
sekurang-kurangnya saya tak perlu
risau awak terluka.
- Tetapi jangan biarkan kawalan anda turun.
- Ya, ya.
Jangan sakit, jangan sakit.
Saya sudah tahu itu.
Adakah anda tahu berapa nilai kontrak saya?
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apa yang saya tahu, jika anda terluka,
anda sahaja yang rugi.
Ah.
Semoga berjaya dengan penggambaran yang lain.
Minggu depan saya cuti.
Hah?
Minggu depan dah cuti.
Betul.
Jadi?
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh...
Enam...
Satu, dua, tiga...
Satu lagi senaman yang mematikan.
Saya dengar Moon Do-ha selesai penggambaran.
Apa, awak rindu dia?
Tidak.
Itu adalah jawapan yang pantas.
Katakan sahaja jika anda mahu berjumpa dengannya.
Moon Do-ha akan pulang ke Seoul hari ini.
apa?
Bukankah Moon Do-ha sedang menjalani penggambaran sekarang?
Dia, tapi hari ni cuti.
Kamu berdua masih berjumpa?
Ya.
Oh, Gu Jae-yeon.
Ya, Pengarah.
Adakah anda bebas malam ini?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Saya sendiri baru mendapat panggilan.
Lelaki itu sukar dipercayai!
Ada apa dengan dia buat
makan malam minta maaf sekarang, sepanjang masa?
Dan pada notis yang begitu singkat?
Shin Jun-oh berkata dia hanya bebas hari ini.
Jadi apa? Sama di sini!
Saya sudah beritahu pengarah saya ada rancangan.
Awak beritahu dia tapi...
Encik Moon Do-ha.
Saya tidak mahu.
Encik Moon Do-ha!
Adakah anda mengatakan tidak?
Pengurus.
dah agak lama.
Apa khabar?
Encik Shin Jun-oh akan pergi dahulu.
Ya, faham.
Encik Jae-yeon.
Kami semua telah mengikuti
anda. Kami peminat tegar.
Bintang kami yang semakin meningkat.
- Bolehkah kita pergi ke sana?
- Ya, sila.
Saya sudah kata saya tidak mahu [anda]...
Saham, iklan, pelaburan...
Tuan Shin benar-benar boleh menahan minuman kerasnya.
Cara ini, cara ini...
Saya semakin mabuk.
Ada satu langkah di sini, sila berhati-hati.
Pengarah, tolong ambil air.
Terima kasih.
Hei, saya boleh... menangani diri saya sekarang.
awak boleh pergi.
Adakah anda tidak mempunyai rancangan?
Saya sudah membatalkannya.
Patutkah saya bawakan awak sesuatu untuk mabuk?
Anda tidak bercadang
untuk pergi kemudian, bukan?
Tadi... saya nampak awak tak minum.
Hei, awak boleh pergi.
Mengapa tidak anda hanya fokus pada papan anda!
Hah?
Apakah ini?
Anda sebenarnya di sini?
Apa, adakah anda fikir saya bergurau?
Tidak, bukan...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Ia adalah hari cuti anda yang jarang berlaku.
Sungguh memalukan jika saya menyuruh awak
membatalkan rancangan kita.
Adakah anda mempunyai tempat yang anda ingin pergi?
Dan awak panggil saya penagih senaman...
Adakah anda pernah ke sini dengan sesiapa sebelum ini?
Dengan teman wanita.
Seorang teman wanita...
Anda membawa teman wanita
ke tempat seperti ini?
Saya minta maaf kerana
membatalkan rancangan kami sebelum ini.
Nanti...
Saya akan bawa awak pulang.
Saya mohon pemahaman anda.
Encik Moon Do-ha?
Saya telah berfikir.
Bukankah ini tarikh?
Temu janji... apa?
Saya menjemput awak sebelum subuh, menjaga
awak, kemudian membawa awak pulang.
Itu tarikh buku teks, bukan?
Oh...
Saya rasa anda boleh melihatnya seperti itu.
Walaupun kami tidak [dating].
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Saya tidak pasti apakah perasaan ini.
Jadi...
Lain kali...
Awak nak pergi dating dengan saya ke?
"Versi Diedit Semula Match Play"
(Episod 4)